E aí
[Música]
é diretamente dos porões do Vivendas da
Barra e da filial da Kopenhagen mais
lucrativa do mundo está de volta à
tradicional rachadinha de páscoa do
chocomito a maior distribuição de
chocolate amargo do Brasil sem por cento
Cacau público ela já tinha para toda a
família tem o tradicional rolo com
laranja sem sabor Bananinha 89.000
docinhos para primeira-dama e o garoto
também brigadeiro de uso exclusivo das
Forças Armadas além do chocolate branco
em pó não perca a grande desova da
páscoa liquidação total de quem me dera
com a língua de gato nos dentes vai
levar chumbinho e tudo com a cobertura
do próprio chocomito é um
a polícia
E aí
[Música]